                                                           База данных доски объявлений авито.

- База хранит данные о пользователях в таблице (profiles) и (users) с разбитием данных. В таблицу users вносятся данные, к которым необходим частый запрос.

- Пользователь имеет возможность открыть магазин и продавать товары как магазин а не физическое лицо. Данные о магазинах храняться в таблице (shops)

- Все объявления разбиты на категории (categories) и подкатегории (subcategories) это позволяет более структурированно разделять объявления и разгружает БД 

- Города внесены в отдельную таблицу (cities), пользователь может выбрать из города, но не может вносить свой. Разделение по городам важно для работы с бд и удобства обращения к данным.

- Таблица объявлений adverts содержит полную инормацию об объявлениях пользователей и магазинов.

- Статусы объявлений вынесены в отдельную таблицу advert_status, это так же позволяет структурно разделять объявления по статусам и снижать нагрузку на бд

- Пользователь может добавлять объявления в избранные (favorites_adverts)

- Все фотографии пользователей и магазинов хранятся в таблице photo, пользователям доступны к загрузке только фотографии.
